diseño	título	idioma	sin traducir
artículo-alt
Descargo de responsabilidad y avisos legales
es
verdadero
Nota legal
GitHub no es un bufete de abogados. Como tal, GitHub no brinda asesoramiento legal. El material de esta guía no constituye asesoramiento legal ni contribuir a la guía o comunicarse con GitHub u otros colaboradores sobre la guía crea una relación abogado-cliente.

Los proyectos de código abierto están disponibles y se contribuye a ellos bajo licencias que incluyen términos que, para la protección de los contribuyentes, dejan en claro que los proyectos se ofrecen "tal cual", sin garantía y renunciando a la responsabilidad por daños resultantes del uso de los proyectos. Esta guía no es diferente. La licencia de contenido abierto bajo la que se ofrece incluye dichos términos .

Ejecutar un proyecto de código abierto, como cualquier esfuerzo humano, implica incertidumbre y compensaciones. Esperamos que esta guía ayude, pero puede incluir errores y no puede abordar todas las situaciones. Si tiene alguna pregunta sobre su proyecto, lo alentamos a que haga su propia investigación, busque expertos y discuta con su comunidad. Si tiene alguna pregunta legal, debe consultar con su propio asesor legal antes de seguir adelante. Si está en una empresa, hable con su equipo legal .

Licencias
El contenido tiene derechos de autor © de los autores de Open Source Guides, publicado bajo CC-BY-4.0 , lo que le da permiso para usar el contenido para casi cualquier propósito (pero no le otorga ningún permiso de marca registrada), siempre que tenga en cuenta la licencia y dé crédito, como sigue:

Contenido basado en github.com/github/opensource.guide utilizado bajo la licencia CC-BY-4.0 .

El código, incluidos los archivos fuente y las muestras de código, si las hay en el contenido, se publica bajo CC0-1.0 , con las siguientes excepciones:

Los componentes de la imprimación node_modulesestán bajo la licencia del MIT; ver LICENSEen el directorio de cada componente
Las imágenes de Octicons están bajo el SIL OFL 1.1
Esto significa que puede usar el código y el contenido de este repositorio, excepto las marcas registradas de GitHub, en sus propios proyectos. Cuando utilice los logotipos de GitHub, asegúrese de seguir las pautas del logotipo de GitHub .

Cuando contribuye a este repositorio, lo hace bajo las licencias anteriores.

permisos
Las capturas de pantalla y las imágenes de otros proyectos se usan con los permisos a continuación.

Django:

Copyright © Django Software Foundation y colaboradores individuales. Reservados todos los derechos.

Se permite la redistribución y el uso en formato fuente y binario, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones:

Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de derechos de autor anterior, esta lista de condiciones y el siguiente descargo de responsabilidad.
Las redistribuciones en forma binaria deben reproducir el aviso de derechos de autor anterior, esta lista de condiciones y el siguiente descargo de responsabilidad en la documentación y/u otros materiales provistos con la distribución.
Ni el nombre de Django ni los nombres de sus colaboradores pueden utilizarse para respaldar o promocionar productos derivados de este software sin autorización previa por escrito.
ESTE SOFTWARE ES PROPORCIONADO POR LOS TITULARES DE LOS DERECHOS DE AUTOR Y LOS CONTRIBUYENTES "TAL CUAL" Y CUALQUIER GARANTÍA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS
