Colaborador Pacto Código de Conducta
Nuestro Compromiso
Con el interés de fomentar un entorno abierto y acogedor, nosotros, como colaboradores y mantenedores, nos comprometemos a hacer que la participación en nuestro proyecto y nuestra comunidad sea una experiencia libre de acoso para todos, independientemente de la edad, el tamaño del cuerpo, la discapacidad, el origen étnico, la identidad y la expresión de género. nivel de experiencia, nacionalidad, apariencia personal, raza, religión o identidad y orientación sexual.

Nuestros Estándares
Ejemplos de comportamiento que contribuye a crear un ambiente positivo incluyen:

Usar un lenguaje acogedor e inclusivo
Ser respetuoso con los diferentes puntos de vista y experiencias.
Aceptar con gracia la crítica constructiva
Centrarse en lo que es mejor para la comunidad.
Mostrar empatía hacia otros miembros de la comunidad.
Ejemplos de comportamiento inaceptable por parte de los participantes incluyen:

El uso de lenguaje o imágenes sexualizados y atención o avances sexuales no deseados.
Trolleos, comentarios insultantes/despectivos y ataques personales o políticos
Acoso público o privado
Publicar información privada de otros, como una dirección física o electrónica, sin permiso explícito
Otras conductas que razonablemente podrían considerarse inapropiadas en un entorno profesional
Nuestras responsabilidades
Los encargados del mantenimiento del proyecto son responsables de aclarar los estándares de comportamiento aceptable y se espera que tomen medidas correctivas apropiadas y justas en respuesta a cualquier instancia de comportamiento inaceptable.

Los encargados del mantenimiento del proyecto tienen el derecho y la responsabilidad de eliminar, editar o rechazar comentarios, compromisos, código, ediciones de wiki, problemas y otras contribuciones que no estén alineadas con este Código de conducta, o prohibir temporal o permanentemente a cualquier colaborador por otros comportamientos que consideren inapropiados, amenazantes, ofensivos o dañinos.

Alcance
Este Código de conducta se aplica tanto dentro de los espacios del proyecto como en los espacios públicos cuando una persona representa el proyecto o su comunidad. Los ejemplos de representación de un proyecto o comunidad incluyen el uso de una dirección de correo electrónico oficial del proyecto, la publicación a través de una cuenta oficial de redes sociales o la actuación como representante designado en un evento en línea o fuera de línea. La representación de un proyecto puede ser definida y aclarada aún más por los mantenedores del proyecto.

Aplicación
Los casos de comportamiento abusivo, acosador o inaceptable se pueden informar comunicándose con opensource@github.com , que es una bandeja de entrada compartida del equipo. Si el incidente involucra a alguien que recibe esa bandeja de entrada compartida, puede comunicarse con un mantenedor individual (@bkeepers o @nayafia) al GitHub username+ @github.com. Todas las quejas serán revisadas e investigadas y darán como resultado una respuesta que se considere necesaria y adecuada a las circunstancias. El equipo del proyecto está obligado a mantener la confidencialidad con respecto al informante de un incidente. Es posible que se publiquen por separado más detalles sobre políticas de aplicación específicas.

Los encargados del mantenimiento del proyecto que no sigan o hagan cumplir el Código de Conducta de buena fe pueden enfrentar repercusiones temporales o
